Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Wanderer asks to join base.po
Languages: zh_cn

source: I'm looking for a place to settle. Somewhere free from nobles, free from gang wars... Are you accepting new citizens? I can work for my keep, could use a change from wandering.
zh_cn: 我想找個地方安定下來. 沒有那些貴族, 沒有幫派鬥爭的地方... 你們接收新市民嗎? 我可以用勞動換取我的居住權, 不想再流浪了.

source: I'm looking to start over. Left my hometown with nothing but a sack of rations and the clothes on my back. Can I join your party?
zh_cn: 我想重新做人. 隻帶了點幹糧和衣物就離開了家鄉. 我能加入你們嗎?

source: Sure, welcome aboard.
zh_cn: 當然, 歡迎加入.

source: /GREAT/, I'll make myself useful, I promise you that...
zh_cn: /GREAT/, 我會讓自己變得有用的, 我向你保證...

source: To a new start!
zh_cn: 重新做人啦!

source: Cheers to a fresh start...
zh_cn: 為新的開始歡呼...

source: Place looks cosy...
zh_cn: 地方看著不錯...

source: Get many bandits out here?
zh_cn: 帶了不少土匪到這裏?

source: Beats living in the city, hands down...
zh_cn: 你最好住城裏, 那更輕鬆...

source: Sorry, you'll have to find somewhere else.
zh_cn: 對不住, 你隻能找個別的地方.

source: Back to drifting for me.
zh_cn: 給我回去流浪去.

source: I heard of this new town that popped up out in the outlands away from the paladins and samurai. So I packed my bags and snuck out in the night while my brother slept. A fresh start... Will you take me in?
zh_cn: 我聽說原理聖騎士和武士的國外出現了一座新鎮子. 所以我夜裏趁我兄弟睡著打包好就溜出來了. 一個嶄新的開始... 算我一個?

source: So, this place really exists... A town free from the Phoenix' rule, free from the desert's corruption... I left my life behind when I heard about it, I couldn't stay in that city any longer. Are you accepting new residents?
zh_cn: 原來, 這地方真的存在... 一個遠離菲尼克斯統治, 遠離沙漠侵蝕的新鎮... 我一聽說這地方就把一切拋下了, 我在以前的城市裏再也呆不下去了. 你們接收新居民嗎?
